(ซีรีส์จาก NETFLIX)
การฝึกจิตเงียบของนาย
มันจะไปจบลงที่ตรงไหนเนี่ย
ช่างมันเถอะ
เชิญฝึกจิตต่อเลย
เราเลิกกันแล้วเหรอ
หือ เปล่าสักหน่อย
นายอยากเลิกกับฉันเหรอ
ตั้งแต่ทะเลาะกันก็ไม่โทรมาเลยนี่
- นายก็ไม่โทรหาฉันเลยนี่
- ฉันโทรแล้วนะ
พูดอะไรออกมาน่ะ นี่
อันนั้นนายไม่ได้เต็มใจโทรสักหน่อย
นี่ พวกเรามาแล้วนะ
- โอ๊ย ไหล่จ๋า
- ก็ได้
อะไรน่ะ ทำไมสองคนนี้มาด้วยกัน
อ๋อ บังเอิญเจอกันข้างหน้าน่ะ
ตอนนี้แค่รอซอจีวานมาใช่ไหม
ซอจีวานนี่สายทั้งชาติเลย สายตลอด
ใกล้มาถึงแล้วล่ะ ขอโทษทีนะ
- ทำไมซลถึงขอโทษแทนล่ะ
- ยุนซล
- เอ่อ นาง…
- นี่ๆ
ดูทรงแล้วในสายตานาง คงเห็นแค่ยุนซลสินะ
เธอมองไม่เห็นเราว่างั้นสิ
ขอโทษจริงๆ นะ ขอโทษจริงๆ เลยทุกคน
คือฉันออกมาเร็วแล้วนะ แต่ดันตกรถเมล์ซะได้
บทพูดประจำตัวเลยเนี่ย
เดี๋ยวนะ ว่าแต่พัคแจออนล่ะ
- เห็นว่าไม่มานะ
- ฮะ ทำไมล่ะ แบบนั้นไม่ได้นะ
ทำไมไม่ได้ล่ะ เธอก็ปิ๊งพัคแจออนเหมือนกันเหรอ
โธ่ ไม่ใช่แบบนั้นสักหน่อย…
โว้ย ไม่ใช่เลยเถอะ
พอเธอเดือดแบบนั้น มันยิ่งดูมีพิรุธเข้าไปใหญ่
ช่างเถอะ รีบไปกันดีกว่า
คนอื่นเขาล่วงหน้ากันไปแล้ว
- ไปกันเถอะ
- นาบีอุตส่าห์จะมาด้วย
ใครจะเป็นคนขับรถ
เดี๋ยวฉันขับเอง
งั้นก็รีบมาซะสิ
อะไรกัน
ทำไมฉันเหงาเฉยเลย
รอฉันด้วยสิ
น่ากินสุดๆ เลย
เถ้าแก่เนี้ย เราขออันนี้สองชิ้นค่ะ
- สองชิ้นนะคะ
- ค่ะ
ไม่กินอันนี้ด้วยเหรอ
- ค่อยมากินกันทีหลังไง
- โอเค
ขอบคุณนะคะ
- นี่ครับ ขอบคุณนะครับ
- น่าอร่อยจัง
- ทานให้อร่อยนะคะ
- ครับ
- ลาก่อนนะคะ
- ครับ ขอบคุณนะครับ
นี่ นายไม่หนักเหรอ
- ก็ไม่นะ
- เดี๋ยวฉันช่วยถือสักอัน
ไม่ต้องหรอก ไม่เป็นไร
ว่าแต่เธอไม่เพลียเหรอ
อือ ไม่เพลียนะ
ไปกันเถอะ
อือ
(ตอน 7 แม้จะรู้อยู่แล้วว่าไม่มีทางให้ถอยกลับ)
คุณย่าครับ สำนักมันซารีอยู่ทางไหนเหรอครับ
- สำนักเหรอ
- ครับ
- ไปทางนั้นเรื่อยๆ ได้เลย
- ไปเรื่อยๆ เลย
อ๋อ
วันนี้เธอจะค้างที่นี่กับเพื่อนๆ ไหม
ไม่ล่ะ ฉันว่าจะอยู่ถึงค่ำๆ แล้วกลับบ้านป้า
งั้นเหรอ งั้นเดี๋ยวฉันไปส่ง
พอดีมีเรื่องจะบอกด้วย
เรื่องอะไรเหรอ
ไว้เดี๋ยวค่อยบอกทีหลังนะ
โดฮยอก ว่าแต่อันนี้ต้องเอาไปไว้ตรงไหนเหรอ
ตรงนั้น ไม่เป็นไรหรอก เดี๋ยวฉันเอาไปไว้เอง
สวัสดีครับ ผมพัคแจออนครับ
สวัสดีครับ ยังโดฮยอกครับ
นี่ วันนี้อากาศดีสุดๆ เลยนะ
อะไรน่ะ มาเมื่อไหร่ ไหนว่าไม่มา
นาบีจ๋า
สวัสดีค่ะ ฉันเป็นเพื่อนนาบี ชื่อโอบิทนาค่ะ
- ฝากเนื้อฝากตัวด้วยนะคะ
- ครับ ยินดีต้อนรับครับ
ฉันดู "หลานชายร้านก๋วยเตี๋ยว" อยู่ตลอดเลยค่ะ
อ้อ ขอบคุณนะครับ
เจ๋งมากๆ
- สวัสดีครับ
- สวัสดีค่ะ
- ครับ ยินดีต้อนรับครับ
- ฉันชื่อเซยองนะคะ
ไหนว่าไม่สนิทกันไง ยัยตัวดี
อยู่นี่ตั้งแต่เมื่อไหร่
ไม่ใช่แบบนั้นนะ บ้านป้าฉันอยู่ใกล้ๆ ก็แค่นั้นเอง
แปลว่ามีเหตุผลอื่นที่เธอขาดการติดต่อสินะ
- บอกว่าไม่ใช่แบบนั้นไง
- ไม่ใช่ก็แย่แล้ว
- โดฮยอกเหรอ
- ครับ
ผมต้องนอนตรงไหนครับ
วางสัมภาระตรงไหนดีครับ
- โอย ปวดไหล่
- เอ่อ…
นางเข้าๆ ออกๆ สบายใจเฉิบ
เหมือนเป็นบ้านตัวเองเลยนะคะ
- ให้ตาย
- เข้าข้างในกัน
- นี่ ห้องใหญ่ของฉันนะ
- ของฉันต่างหาก
- ฉันใช้เวลา 100 ปีเพื่อถอดรองเท้า
- นั่งพักตรงนี้ก่อนแล้วกัน
กุญแจอยู่ไหนนะ
นายเอารองเท้าแตะมาเหรอ
ปัดโธ่เอ๊ย
เป็นอะไรไหม
- เรื่องอะไร
- ฉันขอโทษที่โกหกนะ
ฉันกลัวว่าเธอจะไม่มา ถ้าบอกว่าพัคแจออนมาน่ะ
ไม่ต้องหรอก ไม่เป็นไร
แต่ว่า
ทำไมเธอถึงห่างกับพัคแจออนล่ะ
ดูเหมือนจะไปได้สวยแล้วแท้ๆ เลย
- เรื่องนั้น…
- เขาทำอะไรผิดต่อเธอ
เหมือนครั้งก่อนที่ป้อมสถานีใช่ไหม
เฮ้อ ฉันเห็นภาพเลย
เปล่านะ
ฉันทำผิดต่อเขาเองล่ะ
เขาน่าจะโกรธมาก
อ้อ
เดี๋ยวฉันช่วยเธอด้วย
ผมเตรียมห้องไว้สองห้องนะครับ
ก่อนอื่นก็เริ่มที่ห้องนี้ครับ
แล้วก็มาทางนี้นะครับ
- ว้าว สวยมากเลย
- เรานอนห้องนี้กัน
ส่งกระเป๋าฉันมาหน่อย
งั้นห้องผู้ชายล่ะครับ
ว้าว สุดยอดเลย สวยมากเลยครับ
- เราใช้ห้องนี้กันเถอะ
- นี่ห้องผู้ชายเหรอครับ
แล้วก็ทางนี้นะครับ
รอสักครู่ครับ
- จีวาน
- อือ
ถ้าบอกผมประมาณหนึ่งชั่วโมง
ก่อนเริ่มกินบาร์บีคิว
- ผมจะเตรียมของไว้ให้นะครับ
- ค่ะ
- ว่าแต่อีกเดี๋ยวคุณจะทำอะไรคะ
- อะไรนะครับ
ก็แบบ ยังไงทุกคนก็เป็นเพื่อนนาบี
มาสนุกด้วยกันสิคะ
นั่นสิ ไปสวนสนุกด้วยกันเลย
พอดีผมต้องเตรียมอาหาร
โธ่ ไว้ค่อยกลับมา
เตรียมด้วยกันทีหลังก็ได้ครับ
ถ่ายรูปให้เราสักหน่อย
แล้วก็ไปเล่นด้วยกันนะครับ
จริงด้วย คุณมีช่องนอทูบใช่ไหมครับ
ต้องถ่ายภาพเก่งแหงเลย
- งั้นสักครู่นะครับ
- ครับ
ไปหานาบีหรือเปล่านะ
ทำไมอยู่ตรงนี้ล่ะ เดี๋ยวฉันจัดการเองก็ได้
ยังไงฉันก็ไม่มีอะไรทำอยู่แล้ว
แนะนำทุกคนแล้วเหรอ
อือ
เพื่อนๆ เธอชวนฉันไปสวนสนุกด้วยล่ะ
ถ้าอึดอัดใจก็บอกนะ เดี๋ยวฉันบอกเพื่อนๆ ให้
เปล่าหรอก ได้ไปเที่ยวกับเธอก็ดีเหมือนกัน
โอเค เอางั้นก็ได้
อือ
จู่ๆ ถามแบบนั้นมันเสียมารยาทไหม
เขาดูลำบากใจนะ
แค่ชวนไปเที่ยวเอง จะเป็นไรไปล่ะ
ชวนเขาไปสวนสนุกกับเรา
แล้วก็ชวนมากินเนื้อย่างด้วยกันนะคะ
เฮ้อ ชักจะเพลียแล้วสิ
ทำไมพูดงั้นล่ะ นี่เพิ่งจะเริ่มเองนะ
จะเหนื่อยไม่ได้สิ
- ว่าแต่ทำไมนาบีไม่ออกมาล่ะ
- ก็นั่นสิ
เราไปกันก่อนเถอะ ยังไงรถก็ไม่มีที่ว่างอยู่ดี
นายไปเองเลย
พี่เซฮุน
- เอางั้นเหรอ
- ไปกันเถอะๆ
แจออน งั้นเดี๋ยวนายพานาบีมานะ
- ขับรถระวังๆ ล่ะ
- อือ ไปก่อนเลย
พี่เซฮุน รีบมาสิครับ
อือ ไปเถอะ
รอฉันด้วย
ขึ้นรถสิ เพื่อนๆ ไปกันก่อนแล้ว
เป็นท่านประธานเลยนะ
รอแป๊บหนึ่งสิ เดี๋ยวโดฮยอกจะมาด้วย
เฮ้อ ให้ตายเถอะ
(นาฬิกาปลุกจะดังในอีก 5 นาที)
ตั้งไว้กี่อันเนี่ย
รุ่นพี่ ตื่นได้แล้ว นาฬิกาปลุกดังแล้วนะ
เฮ้อ จะตั้งปลุกในวันหยุดทำไมเนี่ย
แปลกแฮะ
ทำไมพอตาคนนี้ถอดแว่นทีไร…
อ้อ อรุณสวัสดิ์
เดี๋ยวนะ คือ…
จะตั้งปลุกไว้ทำไมตั้งเยอะแยะ
มีแต่ฉันที่ตื่นคนเดียวทุกที
ฉันกังวลว่าจะไม่ได้ยินแล้วหลับยาวน่ะ
ต่อไปนี้ฉันจะปลุกเอง
เพราะงั้นตั้งปลุกไว้แค่สองอันก็พอ
จริงเหรอ โอเค
ค่ะ เถ้าแก่เนี้ย
ยังรอห้องอยู่ใช่ไหม
มีห้องว่างแล้ว รีบมาดูเลย
อ้อ…
มีห้องว่างแล้วเหรอคะ ค่ะ เดี๋ยวฉันไปค่ะ
อะไรน่ะ ใครเหรอ ห้องอะไรว่างเหรอ
อ๋อ นายหน้าอสังหาน่ะ
เห็นว่ามีห้องที่พอใช้ได้ เลยให้ฉันรีบไปดู
เดิมทีฉันตั้งใจว่าจะรบกวน
แค่ก่อนที่จะหาบ้านได้อยู่แล้ว
- ฉันไปด้วยดีไหม
- ไม่ยุ่งเหรอ
รุ่นพี่ไปด้วยฉันก็ดีใจอยู่หรอก
แต่นี่วันหยุดเลยคิดว่าคงขี้เกียจ
ไม่สักนิด ฉันชอบไปดูบ้านนะ
งั้นฉันจะเลี้ยงมื้อเย็นวันนี้เอง อยากกินอะไรล่ะ
เอ่อ ต็อกบกกีไหม
อีกแล้วเหรอ
ไม่ชอบเหรอ เธอชอบต็อกบกกีนี่นา
หือ
ใส่แว่นสิ
แต่ฉันต้องไปล้างหน้านะ
เห็นว่าเธอเจอซอลอาที่มหาวิทยาลัยเหรอ
อือ
ซอลอาฝากบอกว่าเธอมีเสน่ห์ล่ะ
บอกว่าอยากคุยกับเธออีก แต่เธอกลับไปก่อน
ตอนที่เห็นฉันก็คิดว่าหล่อนน่ารักอยู่เหมือนกัน
กลอนประตูมันโบราณมากเลยนะ
เธอเห็นเชื้อราไหม น่าขนลุกเกิน…
ให้มันพอดีๆ หน่อย
บ้านก็ออกจะปกติดี เป็นอะไรไปเนี่ย
ปกติดีตรงไหน
เธอก็อย่ามัวแต่เฉยสิ
ถ้าไม่พอใจอะไรก็บอกไปเลย
- พอได้แล้ว
- ว่าแต่เธอรีบแน่เหรอ
ฉันก็อุตส่าห์พยายามหาให้
เพราะเห็นว่าเธอรีบมาก
สามีเธอทำฉันเสียแรงหมด
"สามี" เหรอคะ
- เขาไม่ใช่สามีฉันนะคะ
- ไม่ใช่สามีเหรอ
ก็เห็นจุกจิกไปซะหมด ฉันนึกว่าเป็นคู่รักซะอีก
งั้นจะเอายังไงต่อ
เธอเองก็คงรู้ดี
แต่บ้านในราคาเท่านี้มันหายากนะ
คิดให้ดีนะ มันมีปัญหาหลายจุดเลย
ก็ออกจะดีนะ
เอาตรงๆ เธอก็ไม่ชอบใช่ไหม
หือ
ขอโทษนะครับ แต่เราจะขอคิดดูอีกหน่อยครับ
ปัดโธ่ จะยังไงก็เชิญเลย
มัวแต่ลังเลจนหลุดมือ ฉันไม่รู้ด้วยนะ
ปัดโธ่เอ๊ย
โธ่ อะไรเนี่ย มันก็ออกจะดี
เธอก็เห็นเชื้อรานี่นา อย่างหนาเลย
- ไปกันเถอะๆ
- โอ๊ย อะไรกัน
ไปกัน
- เอาตุ๊กตาให้ฉันหน่อย
- ตัวนั้นเหรอ
อือ อันนั้นแหละๆ ตุ๊กตาตัวใหญ่ๆ ตรงนั้น
(บ้านผีสิง
สนามยิงปืน ขว้างเบสบอล ปาลูกโป่ง)
ฉันไปล่ะ
- อันนี้ง่ายนะ
- พวกเธอก็ลองด้วยสิ ลองดูๆ
- ตั้งใจดูนะ
- ผมจัดให้ดูไหมล่ะครับ
- มาเดิมพันกัน
- โอเค จัดไป
เธอมาทำอะไรตรงนี้
ก็นั่นน่ะสิ โห สนุกจังเลย
เฮ้อ ให้ตายสิ
นาบี เธอก็ลองดูบ้างสิ เดี๋ยวฉันถ่ายรูปให้
แต่ฉันไม่ค่อยถนัดเลย
พี่ครับ เดี๋ยวผมให้ดูอะไรเจ๋งๆ นะ
เฮ้อ ดูมันมั่นหน้าสิ จะบ้าตาย
เดี๋ยวนะ
เย่ โดนไปแล้ว
- สนุกใช่ไหมล่ะ ได้มาแล้วเหรอ
- ค่ะ
อันนี้นายเล่นได้เหรอ
- ยิงโดนแล้ว
- โดนแล้ว
โห ยิงโดนแล้ว ยิงโดนแล้วนะคะ
โดนแล้ว
- โอ้ ขอบคุณค่ะ
- ขอบคุณครับ
เขาได้รางวัลแล้วแฮะ
นั่นเป็นตัวที่ฉันชอบเลยนะ
นาบี นั่นตัวโปรดฉันเลย…
อือ ได้อยู่แล้ว
ขอบคุณนะคะ ขอบคุณค่ะ ซล ดูนี่
หยุดนะ
หยุดเลยนะ นี่
- ไปกันเลย
- เฮ้ย
เฮ้อ รุ่นพี่ไม่น่ามาดูกับฉันเลย
ความปลอดภัยคือสิ่งที่สำคัญสุด
แต่มันดูไม่แข็งแรงมากเลยนี่นา
เพื่อนบ้านก็ดูเป็นแบบนั้นเหมือนกัน
ดูอันตรายสุดๆ เลย
ก็มันใช้เงินทั้งนั้นนี่ จะทำไงได้
ถ้าบ้านหลังนั้นโดนแย่งไปจะทำไงดีล่ะ
ฉันบอกว่าจะทำสัญญาซะเลยดีไหม
ฉันจะทำสัญญากับที่นั่นแหละ
นี่
ไหนว่าเธอเองก็ไม่ชอบไง
แหงสิ ถ้าเทียบกับบ้านรุ่นพี่ก็คงไม่ดีเท่า
งั้นเธอก็แค่อยู่บ้านฉันต่อไปก็ได้
ทานให้อร่อยนะคะ
อ้อ ขอบคุณครับ
เอ่อ โทรศัพท์ฉัน
ผมแค่เคยเห็น แต่ไม่เคยเล่นแบบนี้เลยครับ
ฉันก็ด้วย
ช่วงพระอาทิตย์ใกล้ตก คงจะสวยกว่านี้นะ
นาบี ถ่ายออกมาสวยเลยใช่ไหม
อือ ถ่ายออกมาดีจัง
เดี๋ยวปรินต์รูปนี้
กับรูปที่ถ่ายจากชายหาดคราวก่อนให้นะ
ไม่ต้องหรอก ไม่เป็นไร
เราขึ้นไปบนนั้น แล้วถ่ายคู่ก้อนเมฆดีไหม
- ถ้างั้น…
- ต้องสวยมากแน่เลย
คือว่าเราต้องขึ้นไปสี่คน
เพราะงั้นขึ้นไปด้วยกันนะคะ
พี่ ถ่ายรูปให้เราหน่อยนะครับ
- ไปด้วยกันนะๆ
- ไปกันค่ะ
- เอาจริงเลย
- น่าสนุกจัง
เชิญขึ้นมาสี่คนเลยครับ
เรามีคนมาด้วย ไว้ค่อยขึ้นรอบหน้าค่ะ
งั้นคู่นี้ขึ้นก่อนเลยครับ
ฉันไม่ขึ้นอันนี้ดีกว่า
- หือ
- ฉันจะรอตรงนี้นะ
ทำไมล่ะ
ปกติแล้วฉันไม่ค่อยชอบอยู่บนที่สูงๆ น่ะ
อ้อ งั้นเหรอ
เอ่อ งั้นอยู่ตรงนี้กับฉันแล้วกัน
ที่จริงฉันเองก็กลัวความสูง
- ก็ได้
- ปัดโธ่ อ่อนชะมัดเลย
เธอจะไหวเหรอ
เธอเองก็กลัวความสูงเหมือนกันนี่
ไม่เป็นไร เรามาถึงนี่แล้ว
ฉันก็ควรขึ้นอันนี้หน่อยสิ
อีกอย่าง อันนี้มันไม่ได้น่ากลัว ไม่เป็นไรหรอก
โอเค งั้นฉันจะนั่งกับเธอด้วย
จริงเหรอ เย่ เยี่ยมไปเลย
โอ้ นั่นจินซูๆ
จินซู ว่าไง
ตรงนั้นมองเห็นทะเลด้วย
- พี่ ถ่ายรูปให้หน่อยครับ
- ฉันด้วยค่ะ
- นับหนึ่งถึงสามนะ
- หนึ่ง สอง สาม
หนึ่ง สอง สาม
อย่าเอนหน้าไปข้างหลังสิ
- งั้นผมขอคนเดียวๆ
- อย่าสิ
หนึ่ง สอง สาม
อย่าบังฉันสิ อยากตายเหรอ
ถ่ายรูปเดี่ยวให้ฉันหน่อยค่ะ
หนึ่ง สอง สาม
- นัมคยู นายมาถ่ายด้วยกันสิ
- มันอันตรายนะ อยู่นิ่งๆ สิ
ทำไมต้องพูดขนาดนั้นด้วยล่ะ
สวยจังเลยนะ
สวยมากจริงๆ
เธอต้องดูวิวข้างนอกสิ
อือๆ กำลังดูอยู่
กลัวเหรอ
มันช้ากว่าที่คิดไว้เยอะ ก็เลยกลัวนิดหนึ่ง
โธ่
ว้าว คุณพระคุณเจ้า
คนสวย ดูวิวตรงนั้นสิ
เรามองเห็นที่พักจากตรงนี้ได้เลย
จริงเหรอ ตรงไหนๆ
ตรงนั้นน่ะ โห สุดจะบรรยายเลย
นี่ พวกเธอก็เพลาๆ หน่อยเถอะ
ค่ะ พี่ ขอโทษนะคะ พี่จ๋า นั่งลงเถอะ
นี่ เพื่อนๆ จ๊ะ
ปกติแล้วการนั่งชิงช้าสวรรค์
มันคือการลิ้มรสการแกว่งๆ แบบนี้แหละ
ขอโทษทีนะ
ว่าแต่ซล เธออิจฉาเราใช่ไหม
- พี่ พอได้แล้ว
- ขอโทษจริงๆ นะ
อีกเดี๋ยวก็จะลงได้แล้ว อดทนอีกนิดนะ
ฮะ อือ แต่ตอนนี้ฉันไม่เป็นไรแล้วล่ะ
ปุบปับงี้เลย
อือ ปุบปับงี้แหละ
ฉันได้ยินมาว่าชิงช้าสวรรค์ที่อื่น
เขาเปิดเพลงให้ฟังด้วยนะ
แต่ที่นี่คงไม่มีสินะ
มองฉันทำไมล่ะ
- มองข้างนอกสิ
- เธอสบายดีไหม
อือ
ก็งั้นๆ
ฉันไม่ค่อยสบายเท่าไรเลย
- โทษทีนะ คือว่า…
- ทำไมไม่ติดต่อมาเลย
ฮะ
- ไม่สิ…
- ยังไงมันก็วันเกิดฉันนะ
ต่อให้ไม่มีฉัน ก็มีคนอวยพรให้นายเยอะแยะนี่
ฉันจะอ่อนไหวอีกไม่ได้
ไงก็เถอะ ที่ฉันจะบอกก็คือ…
ฉันขอโทษที่พูดจาไม่ดีใส่คุณซอลอา
แต่ฉัน
อยากให้เธอมาอวยพรฉันนะ
กลิ่นอายของพัคแจออนที่คุ้นเคย
แทรกซึมเข้าหาฉันอย่างน่ากลัว
บอกเอาก็ได้นี่ ฉันตกใจนะ
เธออยากให้ฉันเสียใจจริงๆ สินะ
เกลียดฉันขนาดนั้นเลยเหรอ
เขาน่าจะกลับมาได้แล้วนะ
ไปซื้อเบียร์ถึงที่ไหนกันเนี่ย
โอ๊ย ทำไมช้าขนาดนี้ล่ะ
ไปซื้อเบียร์ถึงโรงกลั่นเลยหรือไงคะ
- คุณเป็นใครคะ
- แล้วแม่หนูเป็นใครคะ
เอ่อ ฉันเป็น…
แม่
แม่เหรอ
โอ๊ะ
โดยอน เธอมาทำอะไร
จะมาจุดไฟน่ะ
ดีมาก แต่มาจุดไฟโดยเฉพาะเลยเหรอ
ก็ไม่นะ ฉันมาเพราะเบื่อๆ แหละ
ฉันอยากมาสนุกด้วย
ยังโดยอน เธออย่ารบกวนแขกเลย
นี่ นายเป็นอะไรไปล่ะ
ซ่อมจักรยานเรียบร้อยแล้วเหรอ
- ใช่สิ
- มีเนื้อไหมนะ
- ไม่ได้นั่งชิงช้าสวรรค์…
- เนื้อน่ะมี แต่ที่แน่ๆ
- ฉันย่างไม่เป็น
- ใครสวยสุด
พี่คะ คนนั้นคือใครเหรอคะ
ฉันนี่แบบ ดูสิ เติบโตมาอย่างงดงามเลย
- เธอย่างเก่งนี่นา
- อือ ใช่ ฉันย่างเนื้อเก่ง
รุ่นน้องในสาขาน่ะ
ถามจริง ไม่ใช่สาขาการแสดงหรอกเหรอ
ฉันต้องย้ายไปเรียนที่นั่นซะแล้ว
สวัสดีค่ะ
ยินดีต้อนรับค่ะ ฉันยังโดยอนค่ะ
ครับ ผมพัคแจออนครับ
- สวัสดีค่ะ
- สวัสดีครับ
สวัสดีค่ะ
นาบี ช่วยฉันหน่อยได้ไหม
อ้อ ได้สิ
- เปลี่ยนชุดกันก่อนไหม
- ทานข้าวหรือยังคะ
ฉันปลดเข็มขัดรอแล้วนะ
- อึดอัดชะมัด
- ต้องเปลี่ยนชุดก่อน
ฉันจะปลดเข็มขัดก่อนแล้วนะ
ยังครับ ยังไม่ได้กินเลย
งั้นจะได้กินด้วยกันสินะคะ
- เหล้าเหรอครับ ชอบสิครับ
- ดื่มกันสักแก้ว
- คุณชอบไหมครับ
- ค่ะ ชอบแบบไหนเหรอคะ
ของผมเป็นโซจูครับ
อ๋อ งั้นดื่มสักแก้วไหมคะ
งั้นดื่มกันไหมครับ
- เดี๋ยวผมรินให้ด้วยครับ
- อ้อ ขอบคุณค่ะ
นิดเดียวนะ
ชนกันไหมคะ
ทำไมถ่ายรูปเก่งขนาดนี้ล่ะครับ
จริงจังเลย
พี่โดฮยอก ผมขอดูรูปที่ถ่ายก่อนหน้านี้ได้ไหมครับ
ถ่ายรูปก็เก่งซะด้วย แต่รูปนี้ฉันขี้เหร่จัง
โห จินซู
ครับ รูปนี้ดูดีใช่ไหมครับ
- โห
- ว้าว
เดี๋ยวผมจะจัดการส่งไปให้ทางอีเมลทีหลังนะครับ
- โห ขอบคุณครับ
- ขอบคุณครับ
เราขอดูอันนี้ได้ไหมคะ
ครับ ดูได้เลยครับ
ดูนายสิ
- คือว่า…
- รูปนี้สวยจัง
พอดีฉันเอามาแค่สองอันน่ะค่ะ
- โห ไม่เหมือนนายเลย
- เราแบ่งกันคนละชิ้น
ถ้ากินอันนี้ก่อนนอน ตื่นเช้ามาจะสดชื่นมากๆ
อ๋อ
- เป็นไง
- สวยน่ะสิ
- แต่เขาถ่ายรูปสวยจริงๆ นะ
- จริง โอ้โฮ
- ชมฉันหน่อยสิ
- ถ่ายมาหล่อมากจริงๆ หล่อที่สุด
อันนี้พี่โดฮยอกถ่ายให้ที่ชิงช้าสวรรค์แหละ
ห้ามลืมนะคะว่าฉันให้
ชนแก้วกัน
- นี่ กับแกล้มยังไม่มาเลยนะ เธอดื่มคนเดียว
- เถอะน่า
- ชนแก้วกันนะ ชนๆ
- โธ่เอ๊ย
จริงๆ เลย
ดีชะมัด
ซลจ๊ะ ขอเนื้อ
ใกล้เสร็จแล้วล่ะ
นี่เธอ ไม่ช่วยเลยด้วยซ้ำ
ก็ฉันหิว
ซล ให้ฉันช่วยอะไรไหม
- ไม่ล่ะ ไม่เป็นไร
- ไม่เป็นไรเหรอ
ให้ฉันช่วยอะไรไหม
กลับไปซะ มันเสียสมาธิ
"กลับไปซะ มันเสียสมาธิ"
นี่ ไปอังไฟดีกว่า อย่ากวนซลเลย
- แล้วเนื้อล่ะ
- เนื้อ…
นั่งตามสบายเลย
งดงามโดยแท้
- เดี๋ยว…
- ตะเกียบ
ใครจะชนแก้วกับจีวานบ้างเอ่ย
ไม่มีเลยแฮะ
เหงาจัง เหงาชะมัด
ไม่มีเหล้าแฮะ
แล้วฉันล่ะ ฉันล่ะ
เขาถ่ายรูปสวยจริงๆ
- นี่ครับ
- อ้อ ดูไปก่อนก็ได้ครับ
- ครับๆ
- สวยมาก…
ชอบพระจันทร์ไหมคะ
ครับ
ชอบพระจันทร์เสี้ยวหรือพระจันทร์เต็มดวงคะ
- ผมแค่…
- ซล
ตรงนั้นๆ
ชอบพระจันทร์สวยๆ น่ะครับ
ตอนนี้เขาไม่ได้เป็นอะไรกับฉันแล้วจริงๆ
แต่ทำไม…
ไม่หึงหรือไงกัน
ไว้คราวหลังให้ฉันดูหน่อยนะคะ
ได้เลย ไว้มาเที่ยวนะครับ
พูดอะไรของเธอ
พัคแจออนเจอเป้าหมายใหม่แล้วนี่
จะอะไรก็ช่างเขาเถอะ
อะไรอีกเล่า
ทำไมเธอถึงเอาแต่หลบหน้าพัคแจออนเหรอ
- ฉันไปหลบหน้าเขาตอนไหน
- ยังจะมาถามอีก
นี่ ฉันต้องรู้ ฉันถึงจะเคลียร์ทางให้ถูกไง
หือ ฉันน่ะไม่เท่าไร
แต่พวกเพื่อนๆ มาเพื่อเล่นสนุกกันนะ
แต่บรรยากาศกร่อยเพราะพวกเธอเนี่ย
ฉันจะระวังนะ
บอกมาหน่อย เธอมีเรื่องอะไรกับพัคแจออน
ที่ชิงช้าสวรรค์ใช่ไหม
เปล่านี่ พวกเรามัวแต่มองวิวกันน่ะ
โกหกทั้งเพ ฉันดูออกนะยะ
ไม่มีเรื่องอะไรจริงๆ อย่าเดามั่วสิ
เพราะหลานชายร้านก๋วยเตี๋ยวเหรอ
ก็นั่นสิ เขามีเสน่ห์ดีนะ
ถ้าเธอจะเปลี่ยนใจไปหาเขาฉันก็เห็นด้วย
พัคแจออนมีแฟนอยู่แล้ว
- ฮะ
- เบาหน่อยสิ
จริงเหรอ
ใครล่ะ
ไม่รู้ แต่เอาเป็นว่าเขามี
เพราะงั้นเลิกเอาฉันไปยุ่งกับเขาได้แล้ว
เดี๋ยวสิ เป็นไปไม่ได้หรอก
เธอมั่นใจเหรอ
เขาอาจจะ ไม่สิ เขาไม่มีทางมีนะ
เอานี่ไปแบ่งเพื่อนๆ หน่อย
แฟนเหรอ ถามจริง
ที่รัก เขยิบมานี่เร็ว
ขอตัวสักครู่นะครับ
ไง นาบี
มันเหลืออยู่นิดหน่อย เอาไปไว้ในครัวก็พอ
พอพวกเขาอยู่ด้วยกันแบบนั้นแล้ว
เหมือนคู่แต่งงานใหม่เลย
ขอให้มีความสุขมากๆ นะครับ
นี่ ยูเซฮุน นายนี่เหลือเชื่อเลยจริงๆ
- อะไร
- นายมองไม่ออกบ้างเลยหรือไง
ฉันทำไม
เธอเมาแล้วล่ะ
พี่โดฮยอกครับ
ว่าแต่รู้จักกับพี่นาบีได้ยังไงครับ
เป็นเพื่อนแถวบ้านสมัยเด็กๆ น่ะ
ฉันชอบอะไรแบบนั้นมากเลย
เพื่อนสมัยเด็ก รักแรก อะไรแบบนั้น
แบบ "วันวานอันหวานชื่น" "ย้อนรอยรัก 1997"
- เหมือนละครพวกนั้น
- ไม่ใช่แบบนั้นน่า
ฉันรู้จักอยู่
นาบีเป็นรักแรกของผมจริงๆ ครับ
คะ
- แต่งงานเลย
- น่าอิจฉาจัง
- แต่งงานเลยๆ
เป็นอะไรไป นายเมาเหรอ
ก็มันเรื่องจริงนี่
จะรับฉันเป็นภรรยาไหมคะ
- ที่รัก แต่งงานกับฉันนะ
- เธอมองเห็นแต่พี่ซองยุนเหรอ
- แต่งงานกับฉันนะ
- เดี๋ยวฉันทำเอง
แฟนแกเหรอ
อือ
เพิ่งคบกันได้ไม่นานหรอก
ประมาณสอง สาม ใช่ สามเดือนได้
เพิ่งคบกันได้แค่นั้น แต่มาอยู่ด้วยกันเหรอ
ผมเป็นคนตื๊อเธอเอง
ผมชอบเธอมากน่ะ
ผมจะทานให้อร่อยนะ
ได้สิ กินเยอะๆ นะ แม่ไปล่ะ
เดี๋ยวฉันจะย้ายออกแล้วล่ะค่ะ
เร็วขนาดนี้เลย
ให้ตายเถอะ
แต่ก็นั่นแหละ มาอาศัยอยู่กับ
คนต่างพ่อต่างแม่แบบนี้มันง่ายที่ไหน
โดยเฉพาะหมอนี่
เอาแต่จุ้นเรื่องของคนอื่นไปทั่ว
แต่กลับดูแลตัวเองไม่เป็นสักอย่าง
- แถมยังนอนกรนด้วย
- แม่ก็
ไม่นะคะ รุ่นพี่คยองจุน
หมายถึงพี่เขาดูแลฉันจริงๆ ค่ะ
ทั้งร่าเริงและอ่อนโยน
ฉันก็คิดอยู่ว่าคงได้รับความรักและโตมาอย่างดี
ฉันคิดถูกจริงๆ นะคะ
ตายจริง พูดจาอ่อนหวานจริงๆ
- เอาล่ะ สุ่มเกมที่บิทนาชอบ
- สุ่มเกมที่บิทนาชอบ
- เกมอะไรดี
- เริ่มเกมได้
เกมกระซิบ ฉันเริ่มก่อนนะ
- มันคืออะไรเหรอ
- ฉันก็ไม่รู้
- ซอจีวาน
- จริงเหรอ
- ฉันเหรอ
- โธ่ เราไม่หลงกลหรอกนะ
ไม่นะ ฉันคาดไม่ถึงเลยจริงๆ
อะไรเหรอๆ
ทำไม คำถามคืออะไร
อันนี้ค่อนข้างช็อกเลยนะเนี่ย
ฉันอยากรู้
ไม่ง่ายเลยนะเนี่ย
คำถามคือ "ใครที่น่าเกลียดที่สุดในนี้"
นายมานี่เลย
นายนี่มัน อยากตายใช่ไหม
สองคนนั้นทะเลาะกันแบบนี้ เดี๋ยวก็ชอบกัน
- คำถามคืออะไร ถึงเป็นแบบนั้น
- ก็ชัดอยู่แล้ว
- ไม่อึดอัดใช่ไหม
- อือ ไม่เป็นไร
- ฉันน่าเกลียดตรงไหน ฮะ ตรงไหนยะ
- ฉันขอโทษ
ฉันจะเฉลยคำถามเลยแล้วกัน
"ใครที่น่าเกลียดที่สุดในนี้"
- ผมกะไว้แล้วเชียว
- กะไว้แล้วเชียว
- เป็นเด็กน้อยหรือไงเนี่ย
- ต้องถามอะไรเด็กน้อยๆ ถึงจะสนุกหรอก
อยากตายใช่ไหม
เอาล่ะ ทีนี้ตาฉันใช่ไหม
ดูยัยนี่เมาสิ
คุณหลานชายร้านก๋วยเตี๋ยว
จริงเหรอ นี่มันเรื่องอะไรกันเนี่ย
ทำไมๆ อะไรเหรอ คำถามคืออะไรเหรอคะ
โธ่ ที่รัก ก็ชัดอยู่แล้ว
ทุกคนมันชัดสุดๆ ต้องกินเหล้าทำโทษด้วยเหรอ
นั่นน่ะสิ นี่โอบิทนา มันดูออกสุดๆ เลยเถอะ
แต่เขาเหนือความคาดหมายเลย
ทำไมนายถึงอยากรู้ล่ะ
ก็นั่นน่ะสิ มันไม่ได้มีอะไรสักหน่อย ทำไมถึงดื่มนะ
ฉันแค่อยากรู้น่ะ
เอาล่ะ คำถามที่จีวานถามบิทนาก็คือ
"ในบรรดาคนในนี้ ใครที่เป็นคนในสเปก"
ถ้าอย่างนั้นพี่โดฮยอกอยากถามอะไรไหมครับ
ใครในนี้ที่ทำให้เธอยิ้มได้มากที่สุด
นายไง
ผมกะไว้อยู่แล้วเชียว
อะไรเหรอ คำถามคืออะไร
- อะไรเหรอ
- ผมรู้แล้วล่ะ ผมรู้แล้ว
มาฟังด้วยกันเถอะ
อะไรเหรอ
เราปล่อยผ่านกันเถอะ
- ไม่เอาสิ
- โอเค ผ่านเลย
ช่วยถามแทนผมหน่อยสิครับ
ฉันเหรอคะ ค่ะ ฉันจะถามแทนให้เองนะคะ
ฉันขอถามว่า
ใครที่สวยที่สุดในนี้เหรอ
โอ๊ะ อันนี้เซยอง
งั้นฉันอีก
- ใครที่น่ารักที่สุด
- เดี๋ยวฉันมานะ
- พาแขกไปชายหาดแล้วเจอกันที่นั่น
- อันนี้ก็ต้องเป็นจางเซยอง
- โอ๊ย
- เดี๋ยวฉันมานะ
- นี่ พอเลย
- จะไปไหนเหรอ
คุณโดยอนอยากรู้อะไรไหมครับ
อือ…
ยูนาบี
อะไรเนี่ย
อะไรเหรอ
- ท่าทีแบบนั้นคืออะไร
- นั่นสิ
หึงขึ้นมาก็เลยดื่มงั้นเหรอ
ฉันว่าคำถามนี้ฉันต้องดื่มแล้วล่ะ
- ฉันด้วย
- ผมด้วย
ฉันขอด้วย
คำถามคืออะไรเหรอคะ
บอกฉันด้วยๆ
- ตายแล้ว
- พอเถอะ ไม่สนุกเลย
นี่ๆ ใช่แล้ว เราเลิกเล่นเกม
แล้วมาคุยกันเฉยๆ เถอะ
ทำไม สนุกดีออก มาเล่นกันอีกเถอะ
มาเล่นกันต่อเถอะ
ซล ทำไมยัยจีวานถึงทำเป็นคอแข็งทุกที
ทั้งที่คออ่อนสุดๆ เลย
ยัยนี่ ถ้าดื่มข้างนอกจะเมาเร็วน่ะ
เอามา ส่งมาให้ฉันนะ
เธอเลิกดื่มได้แล้ว
พวกเธอคงสนิทกันมากจริงๆ ไม่มีอะไรที่ไม่รู้เลย
ก็นะ เราสนิทกันมาตั้งแต่ตอนม.ต้นแล้ว
นี่ ตอนม.ต้น ซอจีวานฮ็อตจริงๆ เหรอ
ยัยนี่เอาแต่พูดเอง ว่ามีผู้ชายตามจีบกันเป็นแถว
อือ เธอฮ็อตนะ
ก็จีวานสวยนี่นา
นี่ ให้ตายเถอะ ยัยนี่เมาแล้วสินะ
เดี๋ยวนะ ซอจีวานน่ะ ถึงจะยอมอ่อนให้ก็เถอะ
ก็เป็นแค่พวกมีเสน่ห์ต่างหากนะ
ฉันพูดจริงนะ ขนาดตอนมีแฟน
ก็ยังมีผู้ชายเข้ามาสารภาพรักตลอด
เห็นไหมล่ะ โอบิทนา ฉันไม่ได้โกหกนะ
เพื่อนๆ ฉันบอกแล้วไงว่าฉันสวย
ฉันเป็นท็อปสามของโรงเรียนเลยนะ
นี่
ตรงนี้อันดับหนึ่ง
เป็นอะไร พูดอะไรเนี่ย
- ทำไมล่ะ
- โธ่เอ๊ย
พวกนายดูถูกฉันเกินไปแล้ว
ซล เธอเคยมีแฟนมาก่อนไหม
นี่ ยูเซฮุน นายน่ะ ช่วยเพลาๆ หน่อยเถอะ
ก็บอกว่าซลไม่ชอบนายหรอกไง
นี่ เงียบไปเลย ดูสถานการณ์ไม่ออกหรือไง
- คงต้องเอายัยนี่ไปนอนแล้ว
- ฉันเหรอ
โอ๊ย หนวกหูจริงๆ
ขอฉันเล่นด้วยก่อนสิ
ยัยนั่นทำหนวกหูชะมัด
ฉันก็อยากเล่นด้วยนะ
นี่ เพื่อนๆ ฉันก็อยากไปเล่นดอกไม้ไฟด้วยนะ
งั้นก็ดื่มให้มันพอดีๆ หน่อยสิ
อยากเมาล้มหน้าผากแตก
เหมือนคราวก่อนอีกเหรอ
อันนั้นฉันพลาดเอง
นอนลงเงียบๆ ตอนที่ฉันยังพูดดีด้วยเถอะนะ
- ซลจ๋า ซลเพื่อนรักของฉัน
- เดี๋ยวก่อนสิ
- นี่ ปล่อยก่อน
- เพื่อนเก่าของฉัน
นี่ ปล่อยฉันก่อน
เป็นอะไรไป หลังจากนี้เธอห้ามดื่มเหล้าอีกนะ
ซล
ช่วยจับมือฉันอีกหน่อยสิ
ฉันชอบเธอที่สุดเลยนะ
ชอบเธอมากกว่าพ่อแม่ของฉันอีก
ฉันชอบเธอมากที่สุดในโลก
แล้วเธอล่ะ
เธอชอบใครที่สุดเหรอ
เลิกพูดเหลวไหล แล้วรีบนอนเถอะ…
เธอชอบคุณจูฮยอกคนนั้นเหรอ
หรือว่ายูเซฮุน ฉันไม่ชอบเลย
เพราะว่า…
เอาเป็นว่าฉันไม่ชอบ
อย่าไปเที่ยวกับใครนอกจากฉันเลยนะ
ชอบฉันแค่คนเดียวเถอะ นะ
แค่ฉัน ขอล่ะ ชอบฉันแค่คนเดียวนะ
ฉันขอร้อง ซล ชอบฉันแค่คนเดียวเถอะ
ซอจีวาน
เลิกทรมานฉัน ด้วยการให้ความหวังสักที
- สนุกจริงๆ
- เกมแห่งความตาย
- โธ่เอ๊ย พี่ก็มาเล่นด้วยกันเถอะครับ
- ไม่เอาล่ะ
ช่วงนี้พี่เปลี่ยนไปนะครับ มีเรื่องอะไรหรือเปล่า
ใช่แล้ว คนเราเปลี่ยนไป
แบบหน้ามือเป็นหลังมือเลย
จะพูดว่าไงดี ช่วงนี้ดูอารมณ์อ่อนไหวขึ้นได้ไหมนะ
นายเปลี่ยนภาพลักษณ์หรือไง
ทำไมคะ ปกติพี่เขาเป็นคนยังไงเหรอคะ
เขาแพรวพราวมากเลยน่ะสิครับ อย่างที่เห็น
เพราะว่าเขาหล่อมาก
ทำไมบรรยากาศเป็นแบบนี้ล่ะ
หรือว่าในที่สุดก็ได้เจอคู่พรหมลิขิตแล้วงั้นเหรอ
โอ๊ะ อยู่ดีๆ เขาก็ถือแก้วเหล้าขึ้นมาจิบเลยครับ
- เป้าหมายคือใครกัน
- ใครกันๆ
พอเถอะ แล้วไปดูทะเลกัน
- เธอชวนไปเล่นดอกไม้ไฟนี่
- ทำไมล่ะ พูดตามจริงทุกคนก็สงสัยนี่
เจ้าพวกนี้เอาแต่ซุบซิบลับหลังว่าพัคแจออน
เจอพรหมลิขิตแล้วเหรอ พูดไปต่างๆ นานา
คุณพัคแจออน
ช่วยบอกเรามาตรงๆ ให้เราสบายใจหน่อยค่ะ
มีผู้หญิงที่ทำให้ใจคุณหวั่นไหวไหมคะ
- มีไหมครับ
อือ
ถ้าอย่างนั้นคุณอยากจูบอย่างดูดดื่ม
กับผู้หญิงคนนั้นไหมคะ
- อยากไหมครับ
ทุกคนเมาแล้วหรือไง
นี่ โอบิทนา บอกให้พอได้แล้วไง
เล่นเกมซะยังดีกว่า เล่นเกมเถอะ
พี่ครับ นี่ก็เกมนะครับ
เอาล่ะ คุณพัคแจออนคะ
ตอนนี้ผู้หญิงที่ทำให้ใจคุณหวั่นไหว
อยู่ในที่แห่งนี้ไหมคะ
- อยู่ไหมครับ
- อย่าขยับ
- จะเจ็บตัวเอา
เป็นอะไรไหม
- เธอบาดเจ็บล่ะๆ
- ทำยังไงดี
- อย่าจับนะครับ
- อย่าจับ
- เธอโดนบาดล่ะ
- นี่ เธอเจ็บด้วย
โดนบาดเยอะเลย ต้องไปทำแผลแล้วล่ะ
เธอโดนบาดล่ะ
ตายจริง
ทำยังไงดีน่ะ
- ระวังนะ
- กวาดเลย
คงเจ็บน่าดูเลย
อาการหนักไหมครับ
ยังไหวอยู่ค่ะ
ค่อยยังชั่วที่ไม่ได้บาดลึกเท่าไร
แต่ก็คงต้องฆ่าเชื้อหน่อย
นี่ คยูฮยอน นายพาเพื่อนๆ ไปที่ชายหาดก่อนเลย
เดี๋ยวเราทำแผลเสร็จแล้วจะตามไป
ทำไม ไว้รอไปด้วยกันก็ได้นี่
เพื่อนมาจ้องอยู่แบบนั้น โดยอนก็เขินแย่น่ะสิ
ใช่แล้วค่ะ ไปกันก่อนเถอะค่ะ
พี่น่าจะจัดสถานที่ให้เล่นดอกไม้ไฟอยู่ค่ะ
เพราะงั้นเลยหายไปเลยสินะ
อ้อ อย่าบอกพี่เรื่องที่ฉันก่อเรื่องนะคะ
เดี๋ยวเรารีบตามไปค่ะ
งั้นก็ได้ ตอนไปก็ระวังๆ ด้วยนะนาบี
อือ
กำลังสนุกกันอยู่เลย ฉันทำหมดสนุกเลยแฮะ
ไม่หรอกน่า ไม่เป็นไร
แต่ก็เผื่อเอาไว้ อย่าลืมกินยาฆ่าเชื้อนะ
ว่าแต่ว่า
พี่เป็นอะไรกับพี่พัคแจออนเหรอคะ
ไม่ได้เป็นอะไรกันนะ
แต่ฉันว่าไม่ใช่แบบนั้นหรอก
เรื่องจริง พวกเพื่อนแค่ล้อกันสนุกๆ น่ะ
จริงเหรอคะ
แต่พี่คนนั้นเหมือนจะมีใจให้พี่เลยนะคะ
ทำไมเธอถึงคิดแบบนั้นเหรอ
ตอนที่เล่นเกมกระซิบ
คำถามที่ฉันถามพี่แจออน
คือคนที่อยากจูบด้วยในวันนี้คือใครน่ะค่ะ
ปกติเขาก็เป็นแบบนั้นแหละ
เขาเป็นคนไม่มีความจริงใจเลย
เพราะงั้นไม่ต้องไปหาความหมายอะไรหรอก
เสร็จแล้วล่ะ
ขอบคุณค่ะ
เอาล่ะ ตอนนี้พวกเราไปดูทะเลกันเถอะค่ะ
เอ่อ คือว่า…
ฉันว่าจะกลับไปบ้านป้าเลยน่ะ
ทำไมคะ ไปด้วยกันเถอะค่ะ
ยังโดฮยอกก็น่าจะรอแต่พี่อยู่นะ
ฉันก็อยากไปอยู่แหละ แต่เหนื่อยจริงๆ
รีบไปแล้วเล่นให้สนุกเถอะ
ก็ได้ค่ะ งั้นพักผ่อนเยอะๆ แล้วเจอกันพรุ่งนี้นะคะ
อือ
อย่าลืมกินยาฆ่าเชื้อด้วยล่ะ
- มาเร็ว
- เร็วเข้า
นี่ รู้ท่าเต้นแบบนี้ใช่ไหม
มาทำกัน เริ่มนะ
ทำไมเราต้องทำแบบนี้ด้วยเนี่ย
โอ๊ย ไม่ชอบเลย
ทำไมเราต้องทำด้วย
แบบนี้ถูกไหม
- นี่ๆ
- มาเร็วๆ
ดูเหมือนคนโง่เลย
(นาบี)
ถ่ายรูปให้หน่อยสิคะ
- อ้อ
- เรามาทำแบบนี้กัน
มาเขียนว่า "แอล โอ วี อี" กัน
อ้อ เอาสิ
- ขอบคุณนะคะ
- เอาแล้วนะ ฉันจะเขียนว่า "เลิฟ" นะ
ช่วยถ่ายรูปให้เราหน่อยนะคะ
ฉันเขียน "เลิฟ" พี่วาดรูปหัวใจนะ
ถ่ายถึงรูปหัวใจด้วยนะครับ
ค่ะ ถ่ายคำว่า "เลิฟ" ด้วยนะคะ
จะถ่ายแล้วนะครับ หนึ่ง สอง สาม
ทำไมมานั่งคนเดียว ไม่ไปเล่นด้วยกันล่ะ
เพราะงั้นฉันเลยถือมาเล่นกับนายนี่ไง
ฉันทำดีใช่ไหม
ทำไมๆ เป็นอะไรอีก
ทำไมถึงดูอารมณ์เสียทั้งวันเลยล่ะ
- ทำแบบนั้นแล้วสนุกไหม
- อะไรล่ะ
ทำให้คนอื่นรู้สึกอึดอัดแบบนั้นสนุกไหม
หมายถึงอะไร พูดให้เข้าใจหน่อย
สถานการณ์แบบเมื่อกี้น่ะ
เธอเอาเรื่องคนอื่นมาพูดโดยพลการ
เพื่อความสนุกของตัวเอง
ตั้งใจสร้างสถานการณ์ให้เพื่อนๆ อึดอัด
ช่วยเลิกทำอะไรแบบนั้นสักทีเถอะ
ไม่ใช่แบบนั้นนะ
เพื่อนๆ อยากรู้แล้วเอาแต่กระซิบกระซาบลับหลัง
ฉันก็แค่ถามแทนเฉยๆ
แล้วก็ดูออกชัดเลยว่ายูนาบีกับพัคแจออนชอบกัน
แต่มัวเป็นแบบนั้น ฉันก็อึดอัดด้วย
เข้าใจแล้วๆ จะไม่ทำแล้ว
จริงๆ นะ ไม่ทำอีกแล้ว
นี่ เล่นดูหน่อยสิ ฉันตั้งใจถือมาง้อนายเลยนะ
ถือไว้
แล้วจุดไฟตรงปลายมัน…
สวยใช่ไหม
ดูสิ
อย่าพยายามหาเหตุผลให้ตัวเองแบบนั้นเลย
ที่จริงเธอก็รู้ตัวดีนี่นา
เธอเลิกเห็นฉันเป็นของเล่นสักทีเถอะ
ของเล่นเหรอ หมายความว่าอะไร
ฉันเริ่มทั้งที่รู้ว่าเธอเห็นฉันเป็นตัวตลก
แต่ฉันไม่ไหวแล้วล่ะ
พูดให้มันเข้าใจหน่อย
เราพอกันแค่นี้เถอะ
นี่
ยังโดฮยอก
ทำแบบนี้สิ
มาแล้วเหรอ
มือไปโดนอะไรมา
- ได้แผลมานิดหน่อยน่ะ
- ได้ยังไง
เจ็บมากไหม
ไม่เป็นไรแล้ว พี่นาบีทำแผลให้อย่างดีเลยล่ะ
โธ่ คงเจ็บน่าดูเลย น่าจะระวังหน่อยสิ
นาบีล่ะ ไม่ได้มาด้วยกันเหรอ
เห็นพี่นาบีบอกว่าเหนื่อยเลยไม่มา
- ไม่มาเหรอ
- เสียใจขนาดนั้นเลยเหรอ
หล่อนบอกว่าจะไปบ้านป้าเลยเหรอ
อือ ก็น่าจะนะ ทำไมเหรอ
ไม่มีอะไร
ว่าแต่ พี่แจออนอยู่ไหนเหรอ
แย่สุดๆ ไปเลย
อะไรแย่เหรอ
นายไม่ได้ไปชายหาดกับเพื่อนๆ เหรอ
มาดูว่าทำแผลกันไปหรือยัง
ไม่ต้องห่วงหรอก ฉันทำแผลให้เธอแล้ว
โดยอนเพิ่งออกไปเมื่อกี้ ไม่เห็นเธอเหรอ
ยิ้มอะไร
ทำอะไรน่ะ
ฉันหมายถึงเธอ
เธอก็เจ็บเหมือนกันนี่
ไม่ใช่เรื่องของนาย
แต่เธอเจ็บนี่
เลิกดื่มได้แล้วล่ะ เธอดื่มเยอะไปแล้ว
จะมาสนใจทำไมว่าฉันจะดื่มหรือไม่ดื่ม
ช่างเถอะ เดี๋ยวฉันทำเอง
- เดี๋ยวฉันทาให้
- ไม่ต้อง ก็บอกว่าฉันจะทำเองไง
เธอชอบโมโหฉันอยู่ตลอด
ทั้งที่ไม่เห็นเคยเป็นกับคนอื่นเลยนะ
ทำไมฉันถึงเอาชนะเขาไม่ได้ล่ะ
รู้สึกเหมือนจะพังทลายในชั่วพริบตาอีกแล้ว
ไปเห็นตอนไหนว่าฉันเจ็บ
ก็ต้องเห็นอยู่แล้วสิ
แต่ถ้าฉันแสดงออกตรงนั้น เธอก็จะโมโหฉันอีกนี่
น่าขำชะมัด
แต่ฉันคงพูดไม่ได้หรอกว่าไม่ได้มีเจตนาแอบแฝง
- พอเถอะ
- อะไร
สิ่งที่นายกำลังทำอยู่
ฉันกำลังทำอะไรอยู่เหรอ
- อย่ามายิ้ม
- ยิ้มก็ไม่ได้ด้วยเหรอ
เอาฉันไปเล่นแบบนั้นสนุกไหมล่ะ
ทำไมต้องไปพูดกับเพื่อนๆ แบบนั้นด้วย
เพื่อนๆ เข้าใจผิดนะ
เธอ
ถามเพราะไม่รู้จริงๆ เหรอ
ฉันเอาแต่คิดเรื่องเธอ
ฉันจะบอกว่าฉันคิดถึงเธอ
เธอไม่คิดถึงฉันเหรอ
ไม่ชอบฉันขนาดนั้นเลยเหรอ
นายมีแฟนอยู่แล้วนี่
แล้วมันทำไมเหรอ
ไม่นี่ มันไม่เกี่ยวกับฉันเลย
งั้นตอนนี้ก็ตรงไปตรงมาหน่อยสิ
ปล่อยฉัน
จะหนีอีกแล้วงั้นสิ
ใครบอกว่าฉันหนี
อยากให้ฉันปล่อยเธอไปจริงๆ เหรอ
บอกมาแค่คำเดียว
ถ้าไม่ชอบก็แค่พูดมา
แล้วฉันจะหยุด
(ยังโดฮยอก)
จะไม่เป็นไรจริงๆ เหรอ
ถ้าทำต่อ
ฉันว่าฉันคงหยุดไม่ได้นะ
ตอนนี้ฉันชอบเธอมาก
จนไม่รู้ว่าต้องทำยังไงเลยล่ะ
ฉันรู้ความหมายของน้ำตาฉันดี
หลับเต็มอิ่มไหม
เมื่อวานเรายังคุยกันไม่เสร็จเลยนี่
คุณดูชอบเธอมากนะครับ
ครับ ไม่เหมือนใครบางคน
เธอตกลงคบกับยังโดฮยอกเหรอ
คนขี้ขลาด
เธอได้ผู้ช่วยหรือยัง
อือ ฉันยังไม่ได้บอกนายเหรอ
ทำไมฉันถึงรู้สึกเหมือนกำลังนอกใจนะ
ได้ยินว่านายถูกทาบทามนี่
จะไปอเมริกาเหรอ
ว่าจะคิดดูอีกหน่อยน่ะ
ฉันเจอผู้หญิงที่สวยมากๆ คนหนึ่งที่นี่
ขนาดที่ตกหลุมรักตั้งแต่แรกพบเลย
ฉันชอบเธอ จากใจจริงเลย
ฉันไม่อยากทำให้โดฮยอกต้องผิดหวัง
ดูเหมือนนาบีจะหวั่นไหวกับผมมากสินะครับ
คำบรรยายโดย: รักษ์สุดา ขุนรักษ์